為咗阻止魔導脈衝炸彈廢事啓動
妖精尾巴嘅一班魔導士
同冥府之門嘅惡魔展開激戰
不過喺戰鬥中途
阿克洛羅基亞突然出現
而伊格尼爾亦喺納珠體內走出嚟同佢對抗
競技
第一次睇到呢種咒法都避得開
火龍之…
天氣
另一方面，姜華同費斯進行身體連結
佢用自己嘅性命
換取成為加快費斯啓動嘅鎖匙
而且，佢仲加強力量
向艾爾莎進攻
佢整咗身體連結？
即係佢哋合咗體呀？
但係點解噉做？
佢噉做係想令費斯加快啓動
哼
件事簡單咗好多喇
只要你殺死切身就可以整停費斯
反正費斯發動之後
切身都會死
你都幾有自信喎
唔通你冇諗過會輸畀
我然後計劃失敗㗎咩？
當然冇啦
你都冇見識㗎喎
切身九鬼第星天疆王
真正嘅力量
艾德莉亞C型態
Just be be myself
この世界で終わらない
夢追いかけスピラスピラス
走り出す、今宵だけを思い
今すぐスピリットbe myself
You light my
fire
胸焦灼的衝動にdance
What I want to
hear is your emotion
Whatever will be
will be
in my heart
Get to know
each other
How are
you feeling？
僕のmotion，突進向かう
Just be be myself
この世界で追わない夢追
いかけスピラスピラ
Just be be myself
届かないよを越えてくんだ
未来へスピラスピラ，走り出すさ
艾爾莎
唔用武器都破壞到艾爾莎嘅海格？
姜話大人嘅姿態同埋力量值幾多錢呢？
值幾多錢？
艾爾莎小姐，要加油啊
呢個係真正嘅姜話？
弊喇
費事嘅，喺度倒數突然快咗好多啊
我哋冇幾多時間整㗎喇，點算好啊？
佢可以憑自己嘅意志，嚟控制啓動時間
要快手啲啊，艾爾莎，我知道喇
冥府之門鐵，零零…
行李係冇可能打敗得徹身㗎
佢嘅力量又增加咗
切身嘅咒法係強化
所以每一秒
切身嘅力量都喺度不停噉提升
係可以無限噉增強力量嘅惡魔
佢講得好啱，佢嘅攻擊威力又強咗
所以佢哋先話咒法嘅力量係強過魔法
切身同啓動廢屍嘅魔水晶進行咗身體連結
所以切身嘅生命會喺
廢屍啓動嘅一刻終結
咩話？
但係切身完全冇後悔
只要EMD會長可以復活噉就得喇
撤身要返去瑟雷夫大人身邊
艾爾莎個好腳啊
佢嘅力量實在太驚人喇
連命都唔要
真係值得噉做咩？
因為呢個係命運嚟
妾身係瑟雷夫之孫嘅惡魔
命中註定要返去瑟雷夫身邊
馬爾多吉爾大人話呢一個係惡
魔天生就有嘅歸巢本能
我哋係因為瑟雷夫而誕生
最終亦都會返去佢身邊
你錯喇
你只係選擇咗死亡
放棄咗同你嘅同伴一齊行落去
收聲啊
你做緊咩？
餘下
再做多次喇
做乜嘢啊？
突然有一道好強嘅光爆炸啊
裏爾夫曼哥哥，小心啊
好熱啊，點會咁熱啊？
解決晒佢哋，一次過飛走啦
阿力，我哋係咪都會死㗎？
唔好咁容易就放棄啊，大雄醫生
咁多位，都係唔好理咁多喇
快啲揾個地方匿埋先啦
弊過事啊
會畀佢吹走㗎
嗰條紅色嘅龍竟然完全
冇畀頭先嘅爆炸傷到
乜你唔驚我咩？
快啦，快啲撲低啊
到底發生咩事啊？
好似發生緊大型天災噉啊
我哋根本乜嘢都做唔到
只可以睇住佢哋打落去
今次真係大件事啊
立之？
火龍佢去咗邊度啊？
我都唔知啊，不過…
立之佢一定冇事㗎
佢冇事㗎
你覺得佢冇事噉就冇事啦
不過，我哋仲有一個問題
要快啲諗辦法幫佢
你用嘅火同嗰條龍用嘅係一樣𠸏？
因為我哋係父子嚟
哼
騎呢？
企喺嗰邊嘅男人佢手上拎住一本書
嗰一本就係EMD嘅書
你要搶走嗰本書
因為呢件事得你一個做到
聽住
唔好打開嗰本書
都唔好畀人破壞佢
同我搶走本書啊
補償就係你想知啲乜嘢我都會講
我會完成個委託㗎，爸爸
我一定會搶走嗰本書
我嘅身體…
好痛𠻺哩？
切身加強咗你嘅痛覺喇
就連微風吹過
你都會全身覺得劇痛
激氣啊，我就嚟支持唔住啊
分落好痛啊
我捱唔到喇
力量太大，切身都控制唔住
連你身邊嘅人都一樣做咗就法𠻹
好痛啊…
只要郁下個身都覺得好痛
佢呢種係乜嘢咒法嚟㗎？
好痛啊，雷夫大
我都一樣好痛，不過
艾爾莎小姐佢一定更加痛
你要支持住，艾爾莎
好攰啊
切身諗返起艾爾莎
你喺哈文室嗰陣個樣啊
呢件海拾你一知道唔襯你
你本身嘅皮膚都幾靚啊
唔通一切要到此為止？
艾爾莎要喺呢度輸畀佢啊
你好快會喺世上消失
妾身送份禮物畀你吖
你要感受更加多嘅絕望啊，艾爾莎
首先就試下失去視覺啦
跟住係觸覺、
味覺、嗅覺
唔好噉做啊，艾爾莎會冇命㗎
跟住係聽覺
呢句就係你聽嘅最後一句説話
切身贏咗喇
就算今日要死喺呢一度
你哋人類都唔會有未來
爸
阿爾薩
切身唔會殺你
你就好好感受下
比死更難受嘅滋味
將你整成功仔送畀冥王大人啦
一日…
逐少…噉
失去你本來嘅心靈同身體
妾身真係羨慕你
阿狸啊，係咪好開心啊？
快啲講句開心嚟聽下啦
我都睇到
我仍然可以睇到
唔理你想搶走
乜嘢都冇用
嗰度引動我嘅光芒
係冇人搶得走
佢仲企到起身？
明明五感都已經畀姜華搶走晒
冇可能會噉樣
就算係睇唔到
聽唔到都好
嗰道光芒仍然喺度
同同伴一齊行過嘅路
仍然係引領我走向未來嘅光芒
所以唔需要怕
肉體上嘅痛楚根本就唔算得係啲乜嘢
世上夠極嘅痛
係失去同伴嗰陣嘅痛楚
有咩可能？
佢明明乜嘢都睇唔到
做得好好啊，艾爾莎
又做咩啊？
佢哋衝咗落地面啊
伊格妮爾同阿克洛洛基亞消失咗？
做咩啊？
哥吉爾，下面有聲傳出嚟
即係佢哋喺地底？
冇錯啊，個地底喺度不停噉震，咩話？
佢哋喺地底度仲打緊？
呢啲應該唔係地震啊嗬？
係咪爆炸聲啊？
係喇，有啲怪噉𠸏
有啲聲由腳板底嗰度傳出嚟
真係好恐怖啊
喺下面啊
地面好熱啊，簡直係怪物
喺地底仲打緊
爸爸
今次大件事啊
點解噉𠸏？
個地下喺度震啊
你哋快啲，快啲捉住啊
究竟發生緊咩事啊？
爸爸，危險啊，你哋冇事吖嘛？
唔係𠻺嗎？
你都玩得幾開心喎，伊格妮爾
呢籠你幾時都咁嘈
你呢一個衰人唔好講到唔關自己事噉啊
冇可能
妾身已經搶走佢嘅五感
而且亦都用咒法加強咗佢嘅痛覺
明明見唔到妾身喺邊度
明明聽唔到妾身喺邊度先啱
點解佢會知打去邊？
艾爾莎佢可能係用六感或者七感喎
就係因為五感畀人搶走晒
所以艾爾莎小姐反而發現到
自己一啲全新嘅感官
其實有啲嘢唔使諗得咁複雜㗎
因為佢係艾爾莎
好弱勢喎，你…
真係可惡啊
倒數時間，阿醫生，冇時間喇
冇用㗎，佢聽唔到啊，跳啊
艾爾莎
失靈古之術嘅惡魔
又點會輸畀人類啊？
你哋唔好咁囂張啊
弊喇
就喺艾爾莎嘅痛覺畀佢強化嘅同時
佢嘅力量亦都增強咗啊
每一秒鐘都喺度強化緊自己嘅造化
點解？
唔通…
佢感覺唔到痛？
感覺唔到…
恐懼？
實在太強喇
敵攻喇
冇時間喇，仲快夠鐘喇
了結咗佢就得㗎喇
艾爾莎
艾爾莎啊
佢喺度笑緊
終於都成功喇
所有廢事終於都成功睇到喇
大獲全勝
魔法會消失
我哋嘅願望終於都要實現喇
呢個世界嘅魔法要消失喇
為咗奪取END之書
立志向馬爾多吉爾不停進攻
喺兩者各不相讓嘅激戰之中
劍狗之父嘅雙龍
史丁格同羅格亦都加入戰團
有可靠嘅援軍加入，立之開始佔上風
呢個時候，絕望嘅陰影開始降落
下一集：《冥府之門篇：水晶中
的少女》終於
要迎接結局